TO DO:
- big file size check
- folder select -> subfolders checkbox
https://stackoverflow.com/questions/12332451/list-all-files-and-directories-in-a-directory-subdirectories/12332495

- folder / files mode
- about menu (jobb felső sarok i gomb inkább, settings fogaskerék mellett)
- formatting változik-e? / change to a specific formatting / get first file's encoding....
https://stackoverflow.com/questions/3825390/effective-way-to-find-any-files-encoding

-show selected files???? / listában -> settigns

- beállítások -> user settings mentéssel / default visszaállítás
- update funkció, ha frissíteni kell
- ha hiba miatt megakad, akkor törölje a merge filet??? -> settings

- root directory (settings, default... -> ha hibás a deafuld, legyen pl. sime c:\, de default beállításakor is ellenőrizze)
- lehetőség korábbi beginning/end of text cseréjére, hogy utolsó beállítást mentse / több szöveget is mentsen pl. 10 mintát
- usercontrol használata (gui változásra)
- close all files after use (output as well) == fájlok elengedése merge után!!!
- skip to big files -> checkbox
- mergelt valamelyik file nyitva van mergeléskor?? vagy output file?
- üzenet: 100/100 files in 2 folders have been processed
- kiválasztott folder element change?
- fájlok milyen sorrendben kerüljenek feldolgozásra?
- korábbi kiválasztott folderek/fájlok felülíráa új kiválasztáskor
- kiválasztott folderek őj ablakban jobban látszódjanak, ne csak pár sor
- merga alatt a gomb színeződjön át!
- modern gui
- default target folder -> settings
- https://pages.github.com/ site create!
- output file selector -> alapértelmezetten mi jelenjen meg  =név, kiterjesztések)
- alapért kiterjesztés a többi fájlból pl. 1-t megnézi ha ass -> ass, ha srt -> srt ???
- check for emty input file/folder

CODING:
- better folder/file selector
	like: https://www.nuget.org/packages/BetterFolderBrowser/1.2.0


DONE:
